SOAL
1. Apa itu responsive web design?
2. Sebutkan apa saja relative units yang dimiliki oleh CSS?
3. Apa itu breakpoint? Bagaimana cara kita membuat hal tersebut?
4. Apa yang dapat kita gunakan untuk memanipulasi tata letak suatu element dalam bidang 1 dimensi?
5. Apa yang dapat kita gunakan untuk memanipulasi tata letak suatu element dalam bidang 2 dimensi?

JAWABAN
1. Desain web responsif adalah sebuah metode atau pendekatan sistem web desain yang bertujuan 
   memberikan pengalaman berselancar yang optimal dalam berbagai perangkat, baik mobile maupun 
   komputer meja.
2. %    : Ukurannya relatif terhadap parent element
   em   : Ukurannya relatif terhadap font-size dari elemen saat ini
   rem  : Ukurannya relatif terhadap font-size root elemen (<html>). "rem" = "root em"
   ch   : Ukurannya mengikuti jumlah karakter (1 karakter sama dengan lebar dari karakter 0/nol 
          font yang sedang aktif)
   vh   : Ukurannya relatif terhadap tinggi viewport (ukuran jendela tau aplikasi), 1vh = 1/100 
          dari tinggi viewport
   vw   : Ukurannya relatif terhadap lebar dari viewport. 1vw = 1/100 lebar viewport
   vmin : Ukurannya relatif terhadap ukuran viewport yang lebih kecil (misalnya diorientasi 
          portrait, lebar akan lebih kecil daripada tinggi). 1vmin = 1/100 dari ukuran viewport 
          yang lebih kecil.
   vmax : Sama dengan vmin, dia akan melihat ukuran viewport yang lebih besar
   ex   : Ukurannya relatif terhadap tinggi dari karakter "x" kecil font yang sedang aktif.
3. Breakpoint merupakan perubahan yg terjadi pada tampilan saat berganti device atau ukuran width.
   Jika kita menginginkan tampilan yang ingin diterapkan pada range ukuran device tertentu, kita 
   bisa membuatnya menjadi range media query.
4. Deklarasikan elemen UI dalam XML
5. Buat instance elemen tata letak pada saat runtime.